## Цели:

- Доделать узлы сети
- Оформить их
- Доделать пользователей
- Добавить "Запомнить пароль"

# Zabbix Monitoring

Это клиентское приложение создано для мониторинга локальной сети с 
использованием API Zabbix.

Оно создано для тех, кто не хочет простой и комфортной работы с их
локальной сетью, с простым и понятным интерфейсом и самыми нужными функциями.

Для работы с приложением ваш компьютер должен быть лишь подключен к локальной
сети (на нем должен быть установлен zabbix-agent) c zabbix-сервером.

### Функционал:

- **Авторизация.** Для авторизации нужен лишь хост, на котором установлен ваш
zabbix-сервер и аккаунт с доступом к api (как правило, это Admin, но вы можете
создать своего пользователя). Есть удобная функция **запоминания пароля** - вам
не придется вбивать каждый раз свои данные при повторном входе.


- **Терминал.** После того как вы войдете, слева от вас будет находиться
терминал, который в режиме реального времени будет транслировать логи, что
позволяет легко отслеживать изменения в вашей локальной сети.


- **Узлы сети.**


- **Пользователи.**


- **Аккаунт пользователя.** В нижней части меню вы можете перейти на страницу
с информацией о своем профиле. На ней можно посмотреть свое имя, логин и язык
(пока что).


- **Настройки.** Если же вас не устраивает ваш пароль или логин, то в
настройках есть возможность быстро и просто сменить их.


- **Выход из учетной записи.** Если вам нужно выйти или перейти в другой
аккаунт, то в приложении тоже есть такая возможность. После выхода вам
выпадет окно авторизации.


### Примечания:

1. Установите библиотеки PyQt и pyzabbix
2. (Если вы работаете с PyCharm) Для того, чтобы запустить UI PyQt нужно задать
переменную окружения: _QT_QPA_PLATFORM_PLUGIN_PATH=\*\*Путь до вашего проекта\*
\*\venv\Lib\site-packages\PyQt5\Qt5\plugins_ (или другой путь до PyQt)